Scriptul care genereaza baza de date e database/CreateDB.sql.
Faci un mysql -u root -p < database/CreateDB.sql. Trebuie sa folosim aceeasi parola,
pornesc cu student, respectand traditia.

Am facut tabelele astea:

	users = tabelul cu parolele, numele si rolurile userilor.
		Ar trebui sa avem o fereastra, ceva, prin care sa 
		putem inregistra useri (in fereastra de login sa existe un buton
		register... stii la ce ma  refer).
		Altfel vom putea inregistra useri doar punandu-i de mana in baza de date.
	online_users = aici, la login, se va trece adresa ip si portul fiecarui user 
			care e online in sistem. Cand userul iese, se scot.
	services = servicii... e cam evident.
	buyers_to_services, sellers_to_services = tabele many to many, se adauga 
					  	chestii in ele la login, se scot
						la logout.

Ideea mea so far:

	la login, serviciul trece ip-ul si portul userului in DB, user-ul transmite
serviciile de care e interesat. Astea sunt trecute si ele in tabele.
	Probleme: trebuie sa facem cumva ( fisier de initializare, alta fereastra etc)
incat sa stie clientul ce servicii sa trimita la login.
	Alta varianta: se trimit la register new user serviciile de care e interesat.
	Pentru asta trebuie modificata baza de date (un tabel in plus, pentru ca nu
mai merge faza cu reltiile many to many nepermanente. trebuie un table in care se
retin permamanent serviciile de care sunt interesati user-ii si ramane sa hotaram
daca adaugam functionalitate sa le modificam sau nu).
	
	Am lasat in script si niste linii comentate in caz ca folosim a doua varianta.
	(De fapt, in momentul asta imi pare mai buna a doua varianta, prima e cam idioata).
	Daca le decomentezi, sa dai commit la script.

	Toate metodele din DataManager vor fi implementate de serviciu si vor intoarce
aceleasi lucruri. In plus, clientul serviciului va avea un thread care va face polling
pe serviciu cu un timer si va urmari modificari (mi se pare suficient sa primeasca 
aceleasi date ca la login si sa le compare cu cele pe care le are, facand modificarile).

	Serviciul are si el un timer pentru fiecare user online care se reseteaza
la fiecare apel de la un client. Daca timer-ul face timeout, user-ul e scos. Trebuie
sa facem cumva sa ne dam seama de asta si sa facem logout si in aplicatia client
(la un apel de metoda a serviciului... daca nu se poate, asta e).
